Repository: TeamTroublePainter/trouble-painter-app
Catalog: lib/core/localization/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Copied
ko: 복사 완료

source: me
ko: 나

source: Empty
ko: 비어있음

source: Category
ko: 카테고리

source: Keyword
ko: 키워드

# sec
source: {n}s
ko: {n}초

source: Leave
ko: 나가기

# citizen
source: Good Painter
ko: 착한미술가

# citizens
source: Good Painters
ko: 착한미술가들

# mafia
source: Trouble Painter
ko: 악동미술가

source: Complete
ko: 완료

source: Terms of Service
ko: 서비스 이용약관

# nicknameTitle
source: Hello Please write your nickname
ko: 반가워요 닉네임을 입력해 주세요

# nicknameMax
source: You can write up to {n} characters
ko: 최대 {n}자까지 쓸 수 있어요

# nicknameRequired
source: Please enter your nickname
ko: 닉네임을 입력해 주세요

# nicknameHint
source: nickname
ko: 닉네임 입력

# nicknameAgreement1
source: Entering nickname implies agreement to the
ko: 닉네임 입력 시

# updateDialogGoToUpdate
source: Go To Update
ko: 업데이트하러 가기

# noticeDialogShowUrl
source: Read More
ko: 자세히 보기

source: Home
ko: 홈

# homeCreateRoom
source: Create Room
ko: 방 만들기

# homeJoinRoom
source: Enter Room
ko: 참여코드 입력하기

# homeRejoinRoom
source: Rejoin
ko: 다시 접속하기

# homeNoRoom
source: This invitation code does not exist.
ko: 존재하지 않는 참여 코드에요.

# homeMaxRoom
source: Oops! Room is full. Please try again later.
ko: 앗! 인원이 꽉 차서 입장 불가능해요.

# homeOnboardingRole
source: Game Rules
ko: 게임 규칙

# homeOnboarding1Title
source: Welcome, {nickname} Find the Trouble Painter and protect the art museum!
ko: {nickname}님, 환영해요 악동미술가를 찾아 미술관을 지켜내세요!

# homeOnboarding2Title
source: 1. Role assignment
ko: 1. 역할 배정

# homeOnboarding2Desc
source: The Good Painter is given a keyword, and the Trouble Painter is given a category.
ko: 착한미술가는 키워드를, 악동미술가는 카테고리가 주어져요.

# homeOnboarding3Title
source: 2. Drawing
ko: 2. 그림 그리기

# homeOnboarding3Desc
source: The Good Painter hides the keyword, the Trouble Painter hides identity and draw a line.
ko: 착한미술가는 키워드를, 악동미술가는 정체를 숨기며 한 획씩 그림을 그려요.

# homeOnboarding4Title
source: 3. Voting
ko: 3. 투표

# homeOnboarding4Desc
source: Vote on who the Trouble Painter is within the time limit.
ko: 제한 시간 내에 악동미술가가 누구인지 투표해요.

# homeOnboarding5Title1
source: 4. Results -
ko: 4. 결과 -

# homeOnboarding5Title2
source: wins
ko: 승리

# homeOnboarding5Desc1
source: If the Trouble Painter guesses the keyword or isn't identified, the Trouble Painter wins!
ko: 악동미술가가 키워드를 맞추거나, 지목되지 않으면 악동 미술가의 승리!

# homeOnboarding5Desc2
source: If the Trouble Painter doesn't guess the keyword, the Good Painter wins!
ko: 악동미술가가 키워드를 맞추지 못하면 착한 미술가의 승리!

source: Join
ko: 참여하기

# joinTitle
source: Enter invitation code
ko: 참여코드를 입력하세요

# joinPaste
source: Paste the invitation code
ko: 참여코드 붙여넣기

# joinCheckRoomId
source: Please check the invitation code
ko: 참여코드를 확인해 주세요

source: Login Page
ko: 로그인 페이지

# loginPageTitle
source: Simply sign up for membership and share it with your colleagues!
ko: 간편 회원가입 후 동료들에게 공유해 보세요!

# loginWithGoogle
source: Sign in with Google
ko: 구글 로그인

# loginWithApple
source: Sign in with Apple
ko: 애플 로그인

# loginWithAnonymous
source: Sign in with Anonymous
ko: 익명 로그인

# loginSuccess
source: Nice to meet you 👋
ko: 반가워요 👋

# loginFailure
source: Please try again 🥹
ko: 다시 시도해 주세요 🥹

# logoutDialogTitle
source: Do you want to logout?
ko: 로그아웃 할까요?

# logout
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# logoutSuccess
source: Bye 👋
ko: 잘가요 👋

# logoutFailure
source: Please try again 🥹
ko: 다시 시도해 주세요 🥹

# gamePagePopTitle
source: Do you want to leave?
ko: 나가시겠어요?

# gamePageReconnecting
source: Reconnecting
ko: 재접속 중입니다.

# gameWaitingTitleWaiting
source: Painters are gathering to collaborate!
ko: 함께할 미술가들이 모이고 있어요!

# gameWaitingTitleReady
source: Yay! We can start now
ko: 야호! 이제 시작할 수 있어요

# gameWaitingCannotStartTip
source: At least 3 people are needed to start the game!
ko: 게임이 시작되려면 3명 이상 모여야 해요!

# gameWaitingCanStartTip
source: The more people, the more fun!
ko: 많이 모일수록 재미도 2배!

# gameWaitingStart
source: Start
ko: 시작하기

# gameWaitingInvite
source: Invite
ko: 초대하기

# gameWaitingInviteMessage
source: Trouble Painter Invitation code : [{code}] link : {link}
ko: Trouble Painter 초대 코드 : [{code}] 링크 : {link}

# gameWaitingYouAreHost
source: You're now the host!
ko: 방장이 되었어요!

# gameReadyRole1
source: You are
ko: 당신은

# gameReadyRoleCitizenDescription
source: Draw the keyword without getting caught by the Trouble Painter!
ko: 악동미술가에게 키워드를 들키지 않도록, 내 순서에 맞춰 그림으로 표현하세요!

# gameReadyRoleMafiaDescription
source: Guess and draw the keyword without revealing yourself to the Good Painters!
ko: 착한미술가들이 어떤 키워드를 그리는지 추측하세요. 정체를 들키면 안돼요

# gameDrawingTurnOverlayTitle
source: What is your drawing order?
ko: 당신의 그리기 순서는?

# gameDrawingInitMsg0
source: {n}sec
ko: {n}초

# gameDrawingInitMsg1
source: Disappears in {msg0}
ko: {msg0} 후 사라져요

# gameDrawingOtherTurn
source: Drawing
ko: 그리는 중

# gameDrawingMyTurn
source: My Turn
ko: 내 차례

# gameDrawingNotConnected
source: Offline
ko: 외출중

# gameVotingTitle
source: Please point out the Trouble Painter
ko: 악동미술가를 지목해 주세요

# gameGuessAiHint
source: AI Hint
ko: AI 힌트

# gameGuessHint
source: Gotcha! Guess the keyword!
ko: 들켰다! 키워드를 맞추세요!

# gameGuessThinking
source: What keyword is it?
ko: 생각중..

# gameGuessCitizenTitle2
source: Found
ko: 를 찾았어요

# gameGuessCitizenDescription
source: Entering keywords for the Trouble Painter!
ko: 하지만, 아직 방심은 일러요!

# gameGuessCitizenCaption
source: If the Trouble Painter gueeses the keyword, they win.
ko: 악동미술가가 키워드를 맞추면 악동미술가의 승리에요

# gameResultMafiaWins
source: Wins
ko: 의 승리에요

# gameResultCitizensWin
source: Win
ko: 의 승리에요

# gameResultMafiaNotFoundDesc
source: Trouble Painter is hiding. Left the museum for the next prank
ko: 악동미술가가 꽁꽁 숨었어요. 악동미술가는 다음 장난을 치러 이미 미술관을 떠났어요

# gameResultMafiaCorrectDesc
source: Trouble Painter guessed correctly and left for the next prank
ko: 정답을 맞추고 다른 장난을 치러 이미 미술관을 떠났어요

# gameResultMafiaWrongDesc
source: keyword entered, Good Painters win
ko: 키워드를 입력하여 착한미술가들의 승리네요

# gameResultRetry
source: Retry
ko: 다시하기

# gameResultTimerDesc
source: Moving to lobby in {n}sec
ko: {n}초 후에 대기방으로 이동합니다

# dev
source: Developer Menu
ko: 개발자 메뉴

# devLog
source: Log
ko: 로그

# devLocalData
source: Local Data
ko: 로컬 데이터

# devUiTestMode
source: UI Test Mode
ko: UI 테스트 모드

source: Components
ko: 컴포넌트

# localDataPageTitle
source: Local Data
ko: 로컬 데이터

# resetConfigConfirmDialogTitle
source: Do you want to reset config?
ko: 설정을 초기화할까요?

# resetConfigSuccess
source: Config initialization complete
ko: 설정 초기화 완료

# settingLanguage
source: Language
ko: 언어

# settingContactUs
source: Contact Us
ko: 문의하기

# settingContactUsDoNotDelete
source: Please do not delete this information.
ko: 답변을 위해 필요하니 지우지 말아주세요.

# settingContactUsPleaseMailTo
source: Please email to {name}
ko: {name}로 문의 부탁드려요

# settingVersion
source: Version
ko: 버전 정보

# settingLicense
source: License
ko: 라이선스

# settingTheme
source: Theme
ko: 테마

# settingLight
source: Light
ko: 라이트

# settingDark
source: Dark
ko: 다크

# languageBottomSheetChanged
source: Changed
ko: 변경되었습니다

# editNicknameTitle
source: Please enter the new nickname
ko: 변경할 닉네임을 입력해 주세요

# editNicknameDesc
source: You can use up to 7 characters
ko: 최대 7자까지 쓸 수 있어요

# editNicknameHint
source: Enter nickname
ko: 닉네임 입력

# appLicenseTotal
source: License {n}
ko: 라이선스 {n}개

# appLicenseOpenSource
source: Open source license
ko: 오픈소스 라이선스

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Try again
ko: 다시 시도해 주세요
